広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
本片來源於互聯網，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下制作人員：翻譯：奈々；校對：pikachuken、七海·拓；歌詞：奈  、zipwinmax；特效：藍、聲-瀑布謠；時間：當當；後期：zipwinmax；繁體化：Fuyuki。
死神界
什麼？兩個連橫骷髏？
なに？横髑髏ふたつ？
是我贏了  別怪我啊
オレの勝ちだ、悪く思うなよ
喂  琉克  你不一起玩嗎
おぇ、リューク、お前もやらないか
偶爾也跟同伴們一起玩嘛
たまには仲間に入れよ
不了  我不玩
いや、オレはいい
Listen and follow voice of God，and the…
我明明什麼都沒幹
それで私なにもしてないのに
他卻突然發起飆來
急に切れてきてよ
然後呢然後呢…
それでそれで…
夜神同學  怎麼了
夜神君、どうしました
請把這篇教義文章譯成日語
今の文章の和訳をお願いします
遵從神的教誨
神の教えに従うべし
這樣一來  大海的恩賜將充盈起來
さすれば海の恵は豊になり
暴風雨也不會來臨了吧
嵐はやってこないだろう
今天中午十一點左右  神奈川縣橫濱市的公寓裡
本日午前十一時頃神奈川県横浜市のアパートで
發現三十歲左右的男性死在血泊當中
三十前後と見られた男性が血塗れ後死亡しているところがみつかり
神奈川警方將其作為殺人事件展開調查
神奈川県警が殺人事件と見なして捜査
播報下一條新聞
次のニュースです
今天正午過後  在東京涉谷區
本日正午過ぎ東京都渋谷区で
使用暴力將同居的25歲女性殺害的
同居している二十五歳の女性に暴行を加え、殺害したとして
35歲的男性兔富士直樹
三十五歳の男　兎富士直樹容疑者が
現作為殺人嫌疑犯遭到逮捕
殺人の疑いで逮捕した
兔富士…
兎富士を…
同樣的事情日復一日
毎日毎日、同じ事の繰り返し
真是的  無聊
まったく、くだらねぇー
這個世界
この世は
正在腐敗
腐ってる
新生
"你" is the executioner of many spaces of that from the plain.
真的？居然跑去看那個了？
まじで、あんなの見に行ったの
真是浪費時間
すっげー時間の無駄
Spaces catch coming executing.
覺得應該多退點錢
もっと金返せって感じ
Until caster write down as record…
DEATH NOTE
デスノート
直譯的話是死亡筆記
直訳で死のノート
使用方法
使い方
名字被寫在上面的人…會死？
このノートに名前を書かれた人間は死ぬ
無聊
くだらない
真是的  煩惱啊
まったく、病んでるな
從過去的「不幸之信」到現在  一點進步也沒有
「不幸之信」：日本人過去很流行的一種信件，信中寫收件人被詛咒的內容
不幸の手紙から全然進歩しちゃいない
什麼叫「名字被寫在上面的人會死」啊
何が名前を書かれた人間は死ぬだ
真是的  我也出什麼問題了吧
まったく、どうかしてるな僕も
腦中不浮現該人的長相  則將被視為無效
書く人物の顔が頭に入っていないと効果はない
因此不會同時作用於同名同姓的人
ゆえに同姓同名の人物に一遍に効果は得られない
人間界時間單位40秒以內  將死因寫於名字之後
名前の後に人間界単位で40秒以内に死因を書くと
則該人將會如你所寫的那樣死亡
その通りになる
不寫的話  死因一律默認為心臟麻痹
書かなければ死因は全て心臓麻痺になる
寫完死因之後尚有6分40秒的時間
死因を書くと更に6分40秒
在此期間可添加詳細的死亡狀態
詳しい死の状況を記載する時間が与えられる
就是說既可以讓人輕鬆地死去  也可以讓人痛苦地死去啊
楽に死なせたり苦しませて死なせたりできるってことか
就為了一個惡作劇花這麼大力氣  也算不錯了
悪戯もここまで手が込んでくるとはまあまあかな
寫上名字就會死…嗎
名前を書くと死ぬか
真是夠無聊的
本当にくだらない
等一下  萬一真的死人了我不就成殺人犯了嗎
待てよ、万が一本当に死んだら僕は殺人犯か
不會的吧  應該不可能的
まさかな、そんなわけあるはずない
昨天在新宿的繁華街打死打傷六個人的殺人狂魔
昨日新宿の繁華街で六人もの人を殺傷した通り魔は
目前正劫持八名幼兒和老師  在幼稚園中據守不出
今なお、幼児と保育士八人を人質にこの保育園にたてこもっております
警視廳斷定犯人為音原田九郎  無業  42歲
警視庁は犯人を音原田九郎、無職42歳と断定
現在開始說服犯人
説得を開始する模様です
四十秒就會心臟麻痹…對吧
40秒で心臓麻痺だったな
到現在為止還沒有任何動靜
今のところよくわかっとおりません
真是擔心人質們的安全啊
人質のかたの安否がなにより気になりますね
是啊
そうですね
以上就是現場的消息
以上、現場からお伝いしました
謝謝
ありがとうございました
您認為如何  橋本先生
いかがでしょう、橋本さん
哎呀  希望能儘快解決啊
や、一刻も速い解決を望みますね
果然什麼都沒發生
やっぱり何も起こらない
算了  這也是理所應當的
まぁ、当たり前か
啊  稍等一下
あ、ちょっと待ってください
裡面有動靜了
動きがあったようです
人質出來了
人質が出てきました
大家看上去都平安無事
皆無事の様です
與此同時  防暴員警衝了進去
入れ替わる様に機動隊が突入
逮捕犯人了嗎
犯人逮捕でしょうか
是  剛剛接到消息
はい　只今、情報が入りました
犯人在幼稚園內死亡
犯人は保育園内で死亡
犯人好像已經死亡了
犯人は死亡した模様です
死亡？
警方強調說沒有對犯人進行射殺
機動隊は「射殺したのではない」と強調しております
那麼就是因為被逼得走投無路所以自殺了嗎
では追いつめられての自殺という事でしょうか
根據人質證言所述  犯人是突然倒斃的
それが人質の証言では「犯人は突然倒れた」と話しています
心臟麻痹？
心臓麻痺？
不…不  這是偶然
い…いや、偶然だ
這肯定是偶然
偶然に決まってる
月  已經6點半了
ライト、もう六時半になるわよ
今天有課外補習班吧
今日は塾の日でしょう
知道了  現在正在準備
あ、今支度してるとこ
死亡筆記  萬一這是真的的話
デスノート、でも万一これが本物だとしたら
有再試一次的價值
もう一度試してみる価値はある
那麼一來  我不還是成了殺人犯嗎
そうなると、やはり犯罪者か
但如果下手物件是大人物的話那就糟了
しかしあまり大物でもまずい
即使他死了  這個消息也很有可能被暫時封鎖起來
たとえ死んでもその事実をしばらく隠される可能性がある
想趕快知道結果
すぐに結果が欲しい
唷  小良
よー、良チン
什…什麼事  素藤
な、なに、素藤くん
借給我錢吧  2千日元就可以了
二千円でいいから貸してよ
誒  又…又要借錢嗎
え、ま、またですか
素藤…殺他試試嗎
素藤、殺してみるか
怎麼  不願意嗎
なに？いやなの？
不  要儘量避開身邊的人比較好
いや、身近の人間はなるべく避けた方がいいな
不  也不必那麼介意吧
いや、そんな気にする事もないか
反正那種人死一兩個也不會有誰在意
どうせあんな奴一人や二人死んでも誰も何も思わない
這樣回去時就能去遊戲廳了
これで帰りゲーセン行くぜ
瑪琪  明天聯誼你來嗎
マキ、明日合コンやるんだけど 来ない
我去我去
いくいく
誒  我也去
え、あたしも
搞什麼啊  我們家那個老太婆
なんだょ、うちのババァ
怎麼還不來接我
迎えに来てねーじゃねーかよ
真是的  這樣的話每個人都是
まったく、こうなるとどいつもこいつも
殺掉的話看起來對這個世界比較好
殺した方が世の中の為になる奴ばかりに見えてくる
小姐  不跟我們一起去玩嗎？
おねーさん、今からおいらと遊ばない？
不愧是拓大哥
さすがタクさん
弄到了大美女啊
すんげー美人ゲット
我是涉井丸拓男
俺、渋井丸拓男
簡稱涉拓
略してシブタク
和我交往嘛  漂亮的小姐
付き合ってよ、素敵なおねーさん
我…我很為難
こ、困ります
她說「我很為難」誒  好可愛～
困りますだって、かわいい
給我上啊
やるまくって
把她扒光
脱がして全部
誒  可以嗎
え、いいっすか？
住手
止めて
求你了  住手
お願い、止めて
好了  會怎麼樣
さぁ、どうなる
等等啊
待ってよ
拓  危險
タク、危ない
有  有結果了
き、決まりだ
死亡筆記…是真的
デスノート、本物だ
拓
タク
混…混蛋
バ…バカやろう
突然撞過來…
急に飛び出しやがっ
那麼  差不多該走了
さて、そろそろ行くか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
在這本筆記上面被寫上名字的人會死
腦中不浮現該人的長相  則將被視為無效
因此不會同時作用於同名同姓的人
從那天算起來已經五天了
あれから五日
那麼  差不多該走了
さて、そろそろ行くか
啊  你要出門嗎  琉克
あぁ、お出かけかリューク
在這裡無論走到哪里都是不毛之地啊
ここどこに行ったって不毛だぜ
我的死亡筆記丟了
デスノーと落としちまった
這次又是一個大失誤呢
今度はまたすげードジしたな
你不是騙過老頭  讓他給了你兩本嗎
つうかおめぇじじい騙くらかして二冊持ってたじゃねぇか
難道兩本全都丟了？
二冊とも落としたのかよ
那你知道丟在哪裡了嗎
で、何処に落としたかわかってるわけ
人間界
げかい
誒？
えぇ
歡迎回來  今天真早呢  月
お帰り、早かったわね、ライト
是啊  我回來了  媽媽
あ、ただいま、母さん
啊  全國模擬考試的結果啊
あぁ、全国模試の結果ね
快點兒
はやく
給
はい
哎呀  又是第一名
あら、また一位
真是很努力呢  月
がんばったわね、ライト
還好了
まぁね
那麼我學習去了  不要打攪我
じゃ勉強するから邪魔しないでね
好的好的
はいはい
啊  月  有沒有什麼想要的東西啊
あ、ライト、何か欲しい物はないの
什麼都可以啊
何でも言って
不用了  媽媽
別にないよ、母さん
想要的東西已經得到了
欲しい物は手に入った
看來你很中意它啊
気に入ってるようだな
為什麼要這麼驚訝啊
何故そんなに驚く
我是那本筆記的失主  死神琉克
そのノートの落とし主、死神のリュークだ
看你剛才的樣子
さっきの様子だと
應該已經明白那不是本普通的筆記本了吧
もうそれが只のノートじゃないってわかってるだろう
是死神嗎
死神か
我並不驚訝  琉克
驚いてないよ、リューク
不  我等你很久了  琉克
いや、待ってたよ、リューク
我已經不再懷疑這是本死神的筆記這一事實了
僕は既に「死神のノート」を現実だと疑ってなかったが
這樣就能正視很多事  能更有把握地行動
こうしていろんな事を直視する事でますます確信を持って行動できる
原來如此
なるほどな
反倒是你讓我感到驚訝了
お前には驚かされるぜ
以前我也聽說過許多次死亡筆記遺失人間的事
過去にデスノートが人間界に出回った話は俺も何度か聞いたことがあったが
迄今為止像這樣在僅僅五天內就殺了這麼多人的  你還是頭一個
たった五日でここまでやったのはお前がはじめてだ
普通人就只會害怕  是不會寫到這個地步的
並じゃビビってここまで書けない
我已經有所覺悟了  琉克
覚悟はできてるよ、リューク
我知道這是死神的筆記卻還使用它
僕は死神のノートをわかっていて使った
然後死神來了
そして死神が来た
會把我怎麼樣
僕はどうなる
要把我的靈魂取走嗎
魂を取られるのか
那是什麼啊
なんだそれ
人類就是把我們想像成那樣嗎
人間の作った勝手なイメージか
我不會對你做任何事情的
俺はお前に何もしない
筆記掉落在人間界地上的那一刻起就變為人間界的東西了
人間界の地に着いた時点でノートは人間界の物になる
也就是說那已經是  屬於你的了
つまりそいつはもうおまえの物だ
屬於…我…
僕の物
不想要的話就把它送給其他人類好了
いらなきゃ他の人間に回せ
到那時我會把你僅關於死亡筆記的記憶消除
その時はおまえのデスノートに関する記憶だけ消させてもらう
那麼我使用死亡筆記就真的沒有任何代價嗎
じゃあ本当にデスノートを使った代償って何もないんだな
硬要說的話
強いて言えば
就是只有使用筆記的人才會有的苦惱和恐怖
そのノートを使った人間にしか訪れない苦悩や恐怖
還有當你死的時候
そして、おまえが死んだとき
會由我在我的筆記上寫下你的名字
俺がおまえの名前を俺のノートに書く事になるが
別以為使用死亡筆記的人就能上天堂或者會下地獄
デスノートを使った人間が天国や地獄に行けると思うな
僅此而已
それだけだ
我期待你的死亡
死んでからのお楽しみだ
月
ライト
沒關係的  讓她進來
大丈夫だ、出てみろ
什麼事
なに
我拿蘋果過來了哦
りんご持ってきたわよ
是鄰居送來的
お隣さんからお裾分け
怎麼屋子裡面這麼黑啊  眼睛會變壞的哦
なにこんな暗くして、目悪くするわよ
怎麼回事  媽媽看不見他嗎
どういうことだ、母さんには見えていないのか
真是的
まったく、もう
那本筆記原本就是我的東西
そのノートはもともと俺が持っていた物だ
現在就只有正在使用那本筆記的你
それを使うことになったおまえだけが
能看到我的樣子
俺の姿を見ることができる
當然聲音也是只有你才能聽到
もちろん声もおまえにしか聞こえない
也就是說死亡筆記是連結人類月和死神琉克的羈絆
いわば、デスノートは人間ライトと死神リュークをつなぐ絆だ
真好吃
うまい
那我再問一個問題
じゃもうひとつ聞くけど
為什麼選擇了我
何故僕を選んだ
喂  你在聽嗎
おい、聞いてるのか
人間界的蘋果真是好吃啊
すごいぜ人間界のりんごは
這怎麼說呢
こういうのなんっていうんだ
很多汁？
ジューシー？
回答我的問題
質問に答えろよ
不是選擇  我只是丟了筆記
選んじゃいない、俺はただノートを落としただけだ
你認為自己是因為很聰明所以才會被選擇了  是嗎
賢い自分が選ばれたとでも思ったのか
別自我陶醉了
うぬぼれるな
碰巧掉到這附近
たまたまこの辺に落ち
碰巧是你撿到了
たまたまおまえが拾った
僅此而已
それだけのことだ
所以我是用人間界最通俗的英語來寫說明的
だから人間界で一番ポピュラーな英語で説明をつけたんだぜ
那你為什麼弄丟它
じゃあ、何故落とした
還鄭重其事地寫上使用方法  不要說什麼是不小心弄丟的
丁寧に使い方まで書いて、「間違って落とした」なんて言うなよ
你問為什麼
何故かって
因為太無聊了
退屈だったから
無聊
退屈
實際上現在死神是很閑的
実際今の死神ってのは暇でね
睡午覺啊  賭博啊
昼寝してるか、博打うってるかだ
要是在筆記上寫人名的話
下手にデスノートに名前なんか書いてると
就會被嘲笑說「你這麼努力幹什麼」
「何ガンバッちゃってるの」って笑われる
把死神界傢伙的名字寫在筆記上他們也死不了
死神界の奴をノートに書いても死なない
明明待在死神界  卻要殺死人間界的人更是一點意思也沒有
だからといって自分が死神界に居るのに、人間界の奴を殺しても面白くもなんともない
我覺得來這邊比較有意思  所以就來了
こっちに来る方が面白いと俺は踏んだ
不過你真是寫了不少名字呢
それにしてもずいぶん名前書いたな
但是  為什麼只有被貨車撞飛的那傢伙寫上了死因呢
しかしなんでダンプにはねられた奴しか死因を書いてないんだ
不寫死因的話  就都會死於心臟麻痹
死因を書かなければ皆心臓麻痺で死ぬ
這是死亡筆記最好的地方啊  琉克
そこがデスノートの一番いい所だよ、リューク
等我把窮兇極惡的犯人的名字寫盡
すでに主だった犯罪者の名前は書き尽くし
漸漸地壞人的等級也會有所下降
徐々に悪人のレベルも下げる
那又說明什麼
そけがなんだっていうんだ
無論是多笨的人都會發覺是有人消滅了壞人吧
どんな馬鹿でも「悪人が誰かに消されている」って事に気づくだろう
我要讓世人知道我的存在
世の中に知らしめるんだ、僕の存在を
知道有裁判正義的人的存在
正義の裁きをくだす者がいるって事を
但是你要成為裁判正義的人  又打算做什麼呢
しかし正義の裁きをくだしてどうするつもりだ
為什麼這麼做
何故そんなことを
我也覺得很無聊
僕も退屈だったから
當然一開始我也不相信
もちろん最初は信じなかった
但是那本筆記有一種魔力
でも、そのノートには
只要是人類誰都會想試一試
人間なら誰でも一度は試してみたくなる魔力がある
我…我殺人了
こ、殺してしまった
殺了兩個人  我殺的
二人も、この僕が
這是生命  不容輕慢
命だ、軽いはずがない
我有任意裁決別人的權利嗎
僕に勝手に人を裁く権利があるのか
不  不對
いや、ちがう
我不是一直都這麼認為的嗎
いつも思ってた事じゃないか
這個世界正在腐敗
世の中腐ってる
正在腐敗的傢伙死掉比較好
腐ってる奴は死んだほうがいい
必須由誰  必須由誰來做
誰かが、誰かがやらなくてはいけないんだ
即使要犧牲自己的精神和生命
自らの精神や命を犠牲にしてても
這樣下去是不行的
このままじゃいけないんだ
如果是別的什麼人撿到了這本筆記…
もし他の誰かがこのノートを拾ったとして
又有誰能消除這個世界上的那些多餘的人呢
この世に不必要な人間を消すことのできる奴がいるか
不會有那樣的人的
いるわけがない
但是如果是我的話
でも僕ならば
如果是我的話  就能做到
僕にならできる
不  是只有我才能做到
いや、僕にしかできないんだ
去做吧
やろう
用死亡筆記
デスノーとで
去改變這個世界吧
世の中を変えてやる
首先要打掃這個地球
まずは地球の掃除と思って
我不停的將犯人的名字寫上
凶悪犯の名前を書き続けた
不久就會變成誰也不會做壞事了
やがて、誰も悪いことができなくなるように
然後  邪惡的人理所應當的會因心臟麻痹而死
そして、罪を受けて当然な悪人が心臓麻痺で死んでいく裏で
沒有道德的人  給別人添麻煩的人
道徳のない人間、人に迷惑をかける人間を
會因為疾病或事故死亡而逐漸減少
病死や事故死で少しずつ消していく
這樣的話  世界就會確實的朝著好的方向發展
そうすれば、確実に世界はいい方向に進んでいく
然後  創造出一個隻存在被我承認的誠實善良的人的世界
そして僕が認めた真面目で心の優しい人間だけの世界を創り上げていく
這樣做的話就只有你性格會變壞的
そんな事したら性格悪いのおまえだけになるぞ
說什麼呢  琉克
何を言ってるんだ、リューク
我可以說是日本第一認真的優等生啊
僕は日本一と言ってもいいくらいの真面目な優等生だよ
然後我就會…
そして、僕は
成為新世界的神
新世界の神となる
果然人類…
やっぱり人間って
很有意思
おもしろー
待續
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
基拉大人請把大家殺死
發出郵件嗎？
違背我會怎麼樣
僕に逆らうとどうなるか
全世界都在關注
世界中が注目しているよ
L
エル
下集  對決